Lühike selgitus teegi kohta:
qrcode on teek, mis aitab kiiresti luua QR-koode tekstist, URLidest või muudest andmetest.

Teek on kasulik turunduses, digitaalses ligipääsus või ka lihtsalt linkide mugavamaks jagamiseks.

Milleks see sobib:
Plakatid, üritused, koolis lingi jagamine

WiFi paroolide visuaalne kuvamine

Teksti ja linkide jagamine füüsilises maailmas

Mis oli minu jaoks lihtne või keeruline:
Lihtne: Teegi kasutuselevõtt ja esimese QR-koodi loomine olid väga lihtsad. qrcode.make() töötab otse ja ilma keerukuseta.

Keeruline: Kohandatud seadete (nt version, error_correction) tähendus oli alguses ebaselge, kuid dokumentatsioon aitas sellest aru saada.